Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
(Cheng, adjudant)
Cette femme est venue pour le Sceau du Lion, n'est-ce pas ?
Jeune Maréchal,
elle t'a blessé.
Ce n'est pas une femme ordinaire.
=Épisode 2=
Comment vous appelez-vous, mademoiselle ?
Yan Qing.
Nous nous connaissons à peine,
jeune maréchal.
N'est-ce pas
un peu en avant de toi ?
On se connaît à peine ?
As-tu oublié
il y a quelques jours à peine,
tu flirtais avec moi ?
Je ne comprends pas
de quoi tu parles.
Est-ce que ça pourrait être
que tu
m'as-tu vu dans un rêve ?
J'ai entendu parler de la troupe Qingfang avec laquelle tu as travaillé
a pris feu il y a quelques jours.
Et pourtant tu es en un seul morceau.
Oui.
Ce jour-là,
le bâtiment a pris feu,
et beaucoup ont été tués.
J'ai eu de la chance.
Une jeune femme m'a sauvé.
Quelle jeune femme ?
Une femme
habillé comme le personnage de Bai Suzhen.
Maintenant que vous êtes dans la résidence Huo,
Je te surveillerai.
Merci de votre attention,
Jeune Maréchal.
Jeune Maréchal,
le banquet d'anniversaire est sur le point de commencer.
Par ici, s'il vous plaît.
Regarder.
Regarde ça.
Les voilà.
Félicitations, maréchal Huo.
Félicitations.
Son jeu de pipa est bon.
(Liu Qing, Première Madame Huo. Liu Yiyi, fille adoptive)
Je ne l'ai jamais vue auparavant.
Tante,
elle vient juste d'arriver ici
avec la troupe Qingfang de Sucheng.
Bien sûr, tu ne l'as pas vue.
Mademoiselle Yan Qing est réputée
pour son jeu de pipa.
Beaucoup ont proposé des prix élevés pour cela.
Elle est
mystérieux.
Peu de gens ont vu son visage.
Cette fois,
Je l'ai spécialement invitée
pour fêter ton anniversaire.
Tu es si attentionné.
Tant que tu es content,
Je suis prêt à tout pour toi.
La troupe Qingfang n'a-t-elle pas
disparaître
après un grand incendie ?
J'ai vérifié
cette Mademoiselle Yan Qing.
Quelqu'un l'a sauvée.
Si Qingwan était encore là...
Aujourd'hui est un jour heureux.
Ne parlons pas de ça.
Excellent!
- Excellent!
Mademoiselle Yan Qing, votre chapeau est tombé.
Je suis ici pour le retourner.
Vous plaisantez, jeune maréchal.
C'est un chapeau d'homme.
Comment cela pourrait-il être à moi ?
Es-tu sûr?
Votre blessure s'est ouverte.
Va le faire bander.
Je vais changer de vêtements.
Qu'essayez-vous de faire maintenant ?
Je t'aiderai.
Fais ce que je dis,
et je pourrais envisager
de te poignarder ailleurs.
Comment as-tu fait
Tu as eu cette blessure ?
C'est
ça ne vous concerne pas.
Tante.
Où vas-tu, tante ?
Tous les membres de la troupe Qingfang sont morts,
mais tu t'es déguisé en Yan Qing
et entra dans la résidence Huo.
Dois-je t'appeler stupide ?
ou audacieux ?
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Pourrais-tu
ont mis le feu ?
Si c'est votre jeu,
Je jouerai le jeu.
Lâche-moi !
Que faites-vous, jeune maréchal ?
Que fais-tu?
Première Madame.
Fille,
est-ce un pendentif en jade
le vôtre?
Oui, c'est le mien.
Je ne me souviens pas de grand chose de mon enfance,
mais ce pendentif en jade
a été avec moi.
Tante,
ce n'est qu'un pendentif en jade.
Peut-être
c'est juste similaire.
Comment as-tu eu cette cicatrice ?
sur ton dos ?
Je l'ai depuis que je suis petite.
Je ne me souviens pas
ce qui s'est passé.
Tu es tombé
d'un cheval
et je l'ai mis au rebut.
Comment savez-vous?
Parce que
tu es ma fille,
Qingwan.
Mon Qingwan.
Mademoiselle Yiyi,
Quelle est la grande hâte ?
Où est-ce que tu cours ?
Quelqu'un est entré dans la résidence Huo
avec de mauvaises intentions.
Je dois le dire à mon oncle.
Qui oserait ?
L'artiste que vous avez amené,
Yan Qing.
(Sheng Weilian,
jeune maître de la famille Sheng)
Le bon spectacle
est enfin sur le point de commencer.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪